Kerja bagus.
Ada apa, tiba-tiba?
Tidak, tidak, tidak.
Kalau bisa, pilih saat datang.
Bergembiralah.
Malam ini adalah perayaan kelulusan perawanmu.
Apa maksudnya?
Ini adalah kecantikan terbaik, Ayaka, yang hanya memiliki kelahiran alami.
Kelahiran...
Yo, ah.
Oke.
Kita akan merekam video kelulusan perawan!
Uh, sebentar, apa maksudnya?
Um, Kendall.
Jangan takut.
Aku akan bersikap lembut.
Ya.
Ayaka, ini benar-benar pertama kalinya baginya, jadi bersikaplah lembut padanya.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Kamu bisa menyerahkannya padaku.
Santai saja.
Berapa umurmu?
Um, 22 tahun.
Masih muda, ya.
Lihat mataku, boleh?
Bernapas?
Ya.
Bagaimana rasanya jika kamu melakukan itu?
Rasanya enak.
Menyenangkan, kan?
Ya.
Menyenangkan.
Santai saja.
Kamu akan lelah.
Nah.
Apa yang kamu rekam?
Jangan pedulikan aku.
Aku malu.
Ingin melihatnya lagi nanti, kan?
Kalau dilihat seperti itu.
Ini akan menjadi kenangan seumur hidup.
Begitu.
Tempat ini hidup ya.
Luar biasa.
Memalukan.
Ini ambil
Dan.
Buka pakaianmu.
Apa yang akan kau lakukan kalau aku bilang begitu?
Tubuhmu.
Aku belum membukanya.
Celanamu?
Aku tidak akan membukanya.
Belum?
Santai saja.
Aku juga sudah lama sekali.
Bagaimana kalau santai?
Lucu sekali.
Sangat hangat.
Jangan melompat.
Sepertinya aku akan membukanya.
Menghalangi.
Ada telepon.
Maaf.
Menghalangi.
Aku akan mendengarkan apa yang dikatakan Nyonya.
Baik.
Menurutmu aku ini siapa?
Tarik napas baik-baik.
Kau akan ereksi.
Sudah lama tak menyentuh.
Biasanya kau menyentuh bagaimana?
Tidak pernah menyentuh.
Tidak pernah menyentuh?
Boleh?
Tidak pernah melakukan ini?
Tidak boleh.
Kau akan keluar?
Belum.
Sekali lagi.
Julurkan lidahmu.
Keluarkan.
Lebih banyak lagi.
Tolong beri sedikit kelonggaran, Nak.
Aku tidak tahu.
Maafkan aku.
Kami sudah melakukannya.
Kau gila bicara seperti itu.
Katakan perasaanmu.
Sangat lembut.
Nyaman?
Ya.
Memalukan, ya?
Memang memalukan.
Belum dikeluarkan semua.
Bagaimana denganmu?
Tidak bisa.
Tahan.
Nyaman.
Tunggu.
Jangan tegang sekarang.
Oke.
Tidak bisa.
Sentuh.
Berhenti.
Bagaimanapun.
Maaf.
Ada apa?
Maafkan aku.
Maafkan saya.
Ada apa?
Maaf.
Memalukan sekali.
Bilang saja.
Aku kira akan secepat ini.
Tiup saja.
Kau mulai menekuknya, kan?
Ini luar biasa, kan?
Karena aku bisa memegangnya dengan erat.
Bagaimana rasanya?
Terima kasih.
Kita harus cepat tidur bertiga.
Terima kasih banyak.
Rasanya nikmat sekali.
Baguslah, Yuuto.
Tidak apa-apa?
Kepalaku kosong.
Terima kasih.
Nanti kirimkan juga padaku.
Ya.
Ada apa?
Terima kasih banyak tempo hari.
Sama-sama.
Um, Kenta-kun.
Sebenarnya aku lagi...
Tidak perlu dikatakan.
Aku mengerti.
Kau juga suka, ya.
Kau benar-benar istimewa.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Ya.
Nona.
Dia bilang ingin bertemu lagi untuk kari hari ini.
Aku akan siapkan tempat yang cocok untuk bertemu.
Terima kasih sudah mau bertemu lagi.
Kalian berdua agak kaku, ya.
Mau minum alkohol?
Ya.
Bicaralah sesuatu.
Kukira bisa diminum.
Cheers.
Memang enak ya alkohol.
Mungkin sudah lama aku tidak minum sebanyak ini.
Hah?
Kau tidak banyak minum?
Ya.
Biasanya aku tidak terlalu banyak minum.
Terus kenapa hari ini?
Entahlah, tapi rasanya aku jadi ingin minum kalau bersamamu.
Apa maksudmu?
Warnanya cantik sekali, padahal tadi harusnya minum anggur saja ya.
Anggur?
Aku suka anggur.
Kau suka?
Ya.
Lain kali kita minum anggur bersama ya.
Anggur juga?
Ya.
Aku tidak sabar.
Aku sudah agak mabuk.
Kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kau perhatian sekali ya.
Biasa saja kok.
Sudah habis lagi.
Kau masih bisa minum?
Hebat ya.
Cepat sekali habisnya.
Sudah cukup ya untuk hari ini.
Aku juga sudah mabuk.
Hei.
Mau kemana selanjutnya?
Hah?
Setelah ini.
Oh.
Kenapa kau di penjara selama 10 tahun?
Kau ingin tahu?
Ya.
Aku penasaran sedikit.
Aku, lho.
Aku membunuh anakku sendiri.
Anakku sendiri.
Aku memotong-motongnya.
Waktu aku masih muda, aku cukup nakal.
Aku juga sering bermain dengan anak laki-laki.
Lalu aku hamil.
Aku hamil, tapi tidak ingin orang tuaku tahu.
Aku ingin kabur.
Jadi aku membunuhnya.
Memotong-motongnya.
Kau tahu di mana aku membuangnya?
Di tempat sampah taman.
Bodoh sekali, kan?
Pasti langsung ketahuan.
Langsung ketahuan, polisi datang ke rumah, menggeledah rumah.
Alasannya.
10 tahun.
Aku sangat menyesal.
Aku menyesal, aku ingin mengulanginya.
Aku ingin menebusnya.
Lalu,
Karena aku berkelakuan baik, aku cepat keluar.
3 bulan.
3 bulan lebih cepat, aku kehilangan 9 tahun 9 bulan.
Ini hidupku.
Buka bajumu.
Tidak apa-apa.
Takut?
Ya.
Ada banyak alasan, tidak bisa dihindari, kan?
Kau benar-benar keras.
Aku senang.
Kau ingin?
Dengan aku.
Ya.
Tentu saja.
Ayo lakukan.
Ya.
Aku bisa melupakan hal yang menyebalkan.
Aku bisa melupakannya.
Hebat.
Lakukan lagi.
Begitu ya.
Lakukan.
Ya.
Aku tidak mau dimasuki.
Benar juga.
Maafkan aku.
Aku benar-benar lupa ada masa istirahat.
Maafkan
aku.
Masa istirahat?
Ya.
Bukan hal yang besar sih.
Bagaimana kalau kita sudah janji?
Beri aku waktu juga.
Kamu keras sekali ya.
Maafkan aku.
Lihat sini.
Saat kamu masuk,
Sebaiknya kau bergerak.
Ti-tidak bisa.
Permisi.
Maafkan aku.
Ya.
Hei, pinggulmu bergerak.
Astaga
Nyaman.
Bawah.
Pandai.
Sempurna.
Oke.
Sangat menyenangkan.
Lihat.
Di sini, tapi... [Terengah-engah] ...Aduh... Oh! Sayang... Ah... ya... [Desahan] [Terengah-engah] Tunggu, sebentar... Aku akan segera ke sana. [Desahan] Apa? Ya... [Terengah-engah] Bisa... bisa tahan... tahan sedikit lagi.
[Terengah-engah] Hampir sampai... Aku mau dipijat... [Desahan] Ya... ya... [Terengah-engah] [Terengah-engah] Aku... aku tak tahan... Ah... [Desahan] [Terengah-engah] Perlahan saja... [Terengah-engah] Terima kasih... [Desahan]
Lihat ke sini.
Ya.
Lebih
Lihat ke sini.
...
Lagipula.
Cepatlah, jangan sampai tertinggal dariku.
Sudah keluar?
Nggak, belum keluar.
Belum keluar?
Ya.
Oke.
Ke sini.
Tidak bisa.
Tunggu sebentar.
Sakit.
Tidak, tidak.
Ada apa yang salah?
Jangan khawatir.
Senang?
Nyaman ya?
Hah?
Kita lebih baik tidak bertemu lagi.
Aku mandi dulu, ya.
Bagaimana ini?
Kenta bagaimana?
Hari ini kamu tidak di rumah?
Kenta sepertinya pergi ke tempat biasa.
Ngomong-ngomong, maaf soal kemarin ya.
Sama sekali tidak.
Aku sudah memikirkannya sejak lama.
Aku tetap menyukai Yuto-kun.
Kalau kamu tidak keberatan, aku ingin terus menyukaimu seperti ini.
Aku nggak merasakannya, aku kesepian.
Nggak bisa ya.
Sebenarnya, aku sedikit takut pada Hayaka-san.
Karena aku seorang pembunuh.
Jadi,
Maaf.
Yang kubutuhkan hanya Yuuto.
Mata
Aku menginginkannya.
Aku ingin matamu.
Yang
Tetap saja, aku mencintai Hayaka.
Maaf aku bilang begitu.
Tidak apa-apa.
Dan...
Masuk, nggak?
Senang sekali.
Terima kasih.
Halo.
Maaf, aku nggak bisa menghubungi.
Ya, tidak apa-apa.
Sekarang sendiri.
Kalau begitu, kalau kamu benar-benar bersikeras,
Kenta, tidak bisa menolaknya.
Lumayan kuat juga ya.
Tidak, tanpa itu.
Harus menjaganya.
Bagaimana cara menahan serangan?
Tunggu sebentar.
Aku kesepian.
Baiklah, baiklah.
Aku ingin menangis.
Kenapa ya?
Kenapa
kau sudah melakukannya
Ini?
Gigit lagi, gigit lagi.
Ya.
Cepat berikan.
Kau diam saja ya.
Udah panas ya?
Senang rasanya.
Lebih lagi.
Masuk saat aku memasangnya.
Sudah.
lakukan.
Berputar-putar.
Sini.
Bukan di situ.
Bukan ke arah sana.
Coba saja.
Aku mulai merasa nyaman sekali.
Aku kesepian.
Aku akan keluar.
Tidak boleh keluar?
Mau pergi?
Karena kau memilihnya.
Berkali-kali, berkali-kali keluar.
Maaf.
Kalau sakit, aku akan buat kamu lebih terlihat.
Beri aku tip.
Beri aku.
Rambutmu masih berantakan.
Tidur
menyeluruh.
Dia sedang tidur.
Sedang tidur.
Dia tidur.
Kau boleh langsung tidur saja.
Tolong.
Kau mau lihat sisi jorokku?
Hati-hati.
O
Hati-hati
Ya.
Aduh sakit.
Beri aku itu.
Semuanya, berikan padaku.
Sedang tidur.
Sudah tidur.
Masukkan.
Dia tertidur.
Sialan dia.
Rasanya enak, kan?
Kapan datangnya?
Sekarang?
Sekarang saja.
Maaf ya.
Aku mau banyak-banyak.
Semangat.
Silakan masuk.
Aku akan berusaha.
Kamu...
Kau...
Suka...
Apa
Apa tidak mau yang asli?
Ada apa?
Jika aku lebih dari ini, itu jadi aneh.
Lebih suka yang asli daripada mochi?
Yang asli itu bagus.
Maafkan aku.
Ini
Aku suka kamu.
Lihat aku.
Kamu paling tahu tentang aku, kan?
Cepat...
Sakit.
Aku egois ya?
Ya.
Enak?
Maaf ya.
Suka...
Sedikit suka...
Aduh
Iya.
Mataku memejam.
Tolong perbesar semuanya.
Besar
Mendengar
Mari lakukan.
Lebih besar lagi.
Belakang...
Sampai ke belakang pun, kau mengeluarkannya di tempat yang pas.
Perutku... tusuk perutku.
Perutku sakit.
Sudah cukup bermainnya, ayo mainkan.
Kau juga ikut.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar...
Ada apa?
Aku akan memberimu lebih banyak air.
Maaf.
Maaf ya.
Sakit.
Hanya Kenta yang bisa.
Tidak.
Tidak juga.
Hentikan.
Aku akan masukkan kalau tidak.
Tolong, jangan.
Oke?
Aku akan memberimu yang terbaik.
Tunggu sebentar...
naikkan
Tidak mau.
Jangan bergerak.
Baiklah, coba yang terbaik ya.
Aku tidak mau pergi sekarang.
Jangan.
Jangan hentikan.
Akan kubuat kau bergerak, sungguh.
Tidak harus berenang juga tidak apa-apa, kan.
Sakit.
Tidak mau.
Jangan berhenti.
Jatuhkan.
Jatuh
Seperti ini.
Aku akan mengembalikannya.
Ah.
Sendiri.
Jatuhkan.
Kalau jatuh, bagus.
Aku akan menahannya.
Aku sudah sangat terangsang.
Jatuhkan.
Nyaman sekali.
Mmm, enak.
Kau suka aku?
Maaf.
Benci saja.
Benci.
Aku mulai membencimu.
Ini jatuh.
Menjatuhkan.
Itu menyenangkan.
Perasaanmu sekarang gimana?
Kamu bilang kamu mencintaiku, kan?
Masih cinta sama aku?
Ya.
Aku mencintaimu.
Karena memang aku masih mencintaimu.
Terima kasih.
Hei.
Jangan kaget ya, dengarkan ini baik-baik.
Aku hamil.
Entah itu anakmu, atau anak Kenta.
Hei.
Yang terakhir.
Punyamu
Anak kecil yang tidak tahu apa-apa
tapi tidak ada.
Maaf.
Hei, sentuh aku.
Lebih banyak.
Hei, aku suka kamu.
Aku sudah tidak bisa...
Lebih banyak.
Lebih.
Ya.
Aku ingin seperti ini saja.
Hancurkan.
Ah, nyamannya.
Kemari.
Aku akan ke sana lagi.
Akan pergi lagi.
Boleh aku datang lagi?
Nyaman banget.
Enak.
Berikan semuanya.
Kenapa tenaga kamu terfokus begitu?
Mau pakai tangan?
Sakit nggak?
Ada yang ketinggalan.
Lagi.
Sayang sekali.
Panas.
Perasaanku.
Hei, enak nggak?
Rasanya enak?
Lihat sini.
Aku juga suka.
Tidak bisa.
Tahan sebentar.
Aku tak bisa menahannya lagi.
Aduh
Ya.
Sakit.
Panas.
Aku tidak mau melepaskannya.
Aku sudah begini terus.
Perasaan dari bawah.
Aduh
Ya.
Sayang sekali.
Lebih ke bawah.
Lihat baik-baik.
Itu dia.
Jangan, jangan, jangan
Ya.
Jangan berhenti.
Lebih banyak lagi.
Lebih bawah.
Jangan pikirkan apa pun.
Gerakkan pinggulmu.
Buatkan aku ketawa.
Bukan begitu.
Lebih.
Enak kan?
Ya.
Di bawah.
Lebih.
Perutku keroncongan.
Boleh nggak ya melakukan ini?
Tidak akan berhenti.
Berhenti
nanti nggak bisa lagi.
Sakit.
Kenapa sekarang jadi tegang?
Jangan tegang sekarang.
Jangan bergerak.
Aku ingin bergerak.
Aduh.
Kau suka yang begini, kan?
Aku jadi nggak bisa sama orang lain lagi.
Aduh.
Sekarang lakukan semua yang ingin kau lakukan.
Kelihatan enak ya.
Sakit.
Sakit banget.
Ya
Tekan.
Hah?
Jadilah lebih mencintaiku.
Sungguh boleh?
Tolong.
Ke sini.
Sudah lama sekali.
Tunggu
Ya.
Aduh.
Kenapa?
Keluarkan lagi.
Tolong keluarkan.
Baik, saya mengerti. Saya akan menerjemahkan teks percakapan dari bahasa Jepang ke bahasa Indonesia yang natural,
sesuai dengan permintaan Anda, tanpa sensor dan dengan nuansa yang sama. Mohon berikan teks percakapannya.
Keluarkan.
Senang.
Enak sekali.
Ada apa?
Bantu
Teruslah.
Tolong.
Sakit.
Apapun yang terjadi pada anak-anak, aku akan tetap mencintaimu.
Nak, mau ke mana?
Akan kuantar kau.